    - Rechercher la documentation de la fonction strcmp et expliquer, en trois lignes maximum, ce qu’elle fait.

En regardant la documentation de strcmp en entrant la commande suivante dans l'invité de commande: man 3 strcmp,
nous obtenons la documentation de ce dernier. 
La fonction strcmp permet de comparer deux chaines de caracteres s1 et s2, et renvoie 0 si les deux sont égaux, 
une valeure négative si la première chaine de caracteres est inferieur à la deuxieme et enfin une valeure positive
pour la situation inverse.


    - Rechercher la documentation des fonctions strchr et strrchr et expliquer, en trois lignes maximum, ce qu’elles font.

La fonction strchr prend en parametre une chaine de caracteres et un entier (qui sera utilisé en caractere unique) et retourne
un pointeur vers la première occurence du caractere dans la chaine de caractere.
strrchr fait de même, mais retourne la dernière occurence. 

    - Rechercher la documentation de la fonction atoi et expliquer, en deux lignes maximum, ce qu’elle fait.

La fonction atoi permet de convertir une chaine de caractere comportant des chiffres en un entier. Si la fonction recoit une lettre, 
la fonction ne renverra rien.
